Notas del Proyecto
===== === ========

29/10/2013 {

    # Sigue problema con submenú de películas y titulo h1.
    Cambié el z-index de
    ul, ul->il->ul, ul->il->ul->il además de h1 y body en la otra vista, pero
    no se solucionó.
    Probar con los márgenes en la próxima.
    
    # Sobre la opcion "elegir un..." de los selects.
      Hacer prueba cargando una pelicula y dejando uno de los select no requeridos
      sin opcion. El valor de la opcion es 0, pero ese valor no se encuentra en las
      tablas asociadas. MySQL lo guarda sin problemas? Y si lo guarda, cuando lo
      tiene que traer que pasa?
      Si hay problemas la solucion mas facil es agragar un campo en cada tabla con
      codigo 0 y alguna descripcion del tipo "vacio" o "null"
      
      Genero es el unico select que es requerido. No muestra el mensaje de error
      cuando se deja el valor "Elija un Genero". Probé cambiando el value a FALSE
      y false, pero no resultó. Otra opcion es modificar la funcion de require.
}

09/11/2013 {

    # En los listados (de peliculas, directores, etc.) la paginación se trabaja
      sin Ajax.
      
    # Las vistas están hechas provisoriamente sin Responsive Design. Mas adelante
      se trabajara en con esto y posiblemente Boostrap.
}

13/11/2013

    # Controller: buscar_pelicula.php, falta agregar controles de campos.
    # Listas desplegables para los paises actores, directores, genero.